Tillvägagångssätt:

    1. Skapa Opengl fönster, testa så att det fungerar att rita någonting
2. skapa en primitivobject generellt
    a. av en vägg som ett testt
    4. se så att primitiven går att skrivas ut
3. Fixa en funktion för att rendera en primitiv
5. få in det primitivobjectet i Game klassen
6. implementera samma labyrint fast med detta primitivobject
7. fixa events och inputs // vilka events, asså navigering med piltangenterna
    a. Användarens integering ie piltangenterna osv
    b. Opengl events så som idle funktionen och onkey event bla.bla
8. fixa till skärmen så att den enbart visar player och inget mer
9. Lägg till liknande primitiv för dörr och key
10. nu är vi där jag är typ??